
В Ruby встроен оператор `<=>` (spaceship). Этот оператор удобно использовать в функциях сортировки для определения того, нужно менять местами два соседних элемента или нет. Всего у функции возможны три разных варианта возврата:

```ruby
1 <=> 1 # 0 числа равны
2 <=> 1 # 1 левое больше правого
1 <=> 2 # -1 левое меньше правого
```

Вашей задачей в этом задании будет написать функцию `compare()`, которая ведёт себя так же, как и spaceship-оператор:

```ruby
compare(1, 1) # 0 числа равны
compare(2, 1) # 1 левое больше правого
compare(1, 2) # -1 левое меньше правого
```
